# Tareas pendientes:
- Habilitar la comunicación / programación entre dos bases.
- Pendiente hacer en Base_funcionando :
    -Cuando recibe un fichero de registro de una base repetidora forzar la comparación
    de los corredores del fichero con los corredores que tenga el array actualmente.

-Problema encontrado que cuando el contador de runner pasa de 100 lo guarda como un corredor diferente.
-El receptor al cabo de unas cuantas conexiones peta: OSError: 23
- Al reiniciar habría que mirar como cerrar las antiguas conexiones o lo que sea para que no sale el error: OSError: [Errno 12] ENOMEM
